Em 2022 o Governo do Estado de Sergipe foi deficitário em cerca de 214 milhões de reais, basicamente por conta dos juros nominais de mais de 233 milhões de reais, que mais do que compensou a poupança oriunda da sobra de quase 18 milhões de reais de fluxos diversos com relação ao déficit primário.
O déficit nominal como esse tem se repetido desde pelo menos 2010, exceto pelos anos de 2017 e 2019, que foram superavitários. Esses superávits como exceção foram suficientes apenas para evitar que o déficit nominal do Governo do Estado de Sergipe, acumulado desde 2010, excedesse 7 bilhões de reais.