No terceiro  trimestre de 2018, trabalhadores por conta própria lideravam a proporção com 28,5%, seguido pelo setor privado com carteira com um percentual de 27,5% e setor privado sem carteira com 21,5%. Ao longo dos anos houve variações, mas a distribuição geral permaneceu relativamente estável, continuando esses grupos com as maiores proporções, porém em hierarquias diferentes. 
Em 2023, lidera o setor privado com carteira, equanto a categoria empregador e trabalhador familiar auxiliar seguem tendo as menores proporções. 