Comparado a 2012, durante o período de 2017 a 2021 a população de jovens que não estudavam e não trabalhavam aumentou consideravelmente, ultrapassando o quantitativo de jovens que só estudavam. Em 2020 e 2021 esse mesmo grupo apresenta-se, também, com uma proporção maior em relação aos que só trabalhavam.
Em 2022, esse crescimento foi interrompido, retornando a hierarquia de 2012, porém com uma queda no percentual de jovens que só trabalhavam. Dos jovens que estudam e trabalham, a proporção diminuiu ao longo dos anos, voltando a crescer em 2021, contudo se mantendo com os menores índices.      
