A proporção de pessoas que moram em domicílios com mais de três moradores por dormitório, por isso chamados com adensamento excessivo, tem se mantido constante em Sergipe, nos últimos anos para os quais esse indicador foi calculado, paesar de leves oscilações.
Esse patamar estável tem durado desde que o indicador subiu abrupotamente entre 2105 e 2016, depois de ter caido significativamente entre 2004 e 2015.
Comportamento semelhante foi registrado para Brasil e Nordeste, com relação aos quais Sergipe sempre apresentou melhores resultados, principalmente mais recentemente.