A parcela de beneficiários de plano de saúde em Sergipe manteve-se praticamente a mesma do ano anterior. Com pequenas variações, essa parcela praticamente não muda desde 2015, quando foi interrompido uma tendência de crescimento até essa data. Esse comportamento é semelhante ao constatado para Brasil e Nordeste, sendo a parcela em Sergipe maior do que a da região e menor do que a do país. A distanciamento a maior para Sergipe, com relação ao Nordeste, iniciado na fase de crescimento das parcelas, também parece ter se estagnado depois de 2015.