Os registros de mortes no trânsito ou em decorrência dele, assim como os de estupros em mulheres, ainda não estão feitos para todas as unidades da federação para a maioria dos anos, para os quais essa estatística é registrada, no sistema que é a fonte de dados (SINESP).
Nos anos quando esse registros envolvem todas as UF, Sergipe se comportou de forma inversa a Brasil e Nordeste.
Em 2023, a taxa dessas mortes aumentou em Sergipe. Mesmo assim, o estado ainda está entre as unidades de menores taxas, ocupando a vigésima terceira posição, em 2023.