Dentre os onze principais produtos da lavoura temporária, seis aumentaram a quantidade produzida e o valor da produção entre 2022 e 2021, três tiveram um valor menor e dois apresentaram reduções em ambos os critérios.
Quando comparados os ano de 2022 e 2010, a situação é pior. Apenas para três produtos quantidade e valor aumentaram. Para sete deles ambos pioraram e para um deles só o valor diminuiu.
Nenhum deles mehorou nos dois critérios em ambos os momentos copmarados e dois produtos cairam em todos os critérios e períodos.