Dentre os nove principais produtos da lavoura permanente de Sergipe, só o limão aumentou tanto em termos de quantidade produzida quanto de valor da produção entre 2022 e 2021. A tangerina aumentou em valor mas sua qauntidade produzida diminuiu,. Os demiais cairam apresentaram reduções em ambos os critérios.
Quando comparados os ano de 2022 e 2010, a situação não é tão ruim. Para cinco produtos quantidade e valor aumentaram e para limão o valor aumentou. Para três produtos quantidade e valor diminuiram.