De forma instável e aparentemente cíclica até 2019, o percentual de pessoas miseráveis em Sergipe atingiu em 2022 seu segundo nivel mais baixo do período iniciado em 2012 (8,87%), acompanhando o comportamento daquele percentual no Nordeste e no Brasil.
Os quatro últimos anos interromperam a alta da taxa de pessoas miseráveis com relação àquela do Nordeste nos anos de 2017 e 2018, quando as taxas praticamente se igualaram. Nesses quatro últimos anos, o percentual de pessoas miseráveis em Sergipe voltou a ser inferior à do Nordeste.