Embora os IDH dos estados tenham ficado muito próximos uns dos outros no ano de 2021 (ano mais recente para o qual foi calculado), o Ceará é o primeiro estado da metade de todos os estados que apresentou inferior abaixo da média. Nessa metade, estão todos (e apenas) os estados das regiões Norte e Nordeste. O estado de Sergipe, em 22º lugar (gráfico 20.1a), ficou melhor posicionado, apenas do que os estados da Bahia, Paraíba, Maranhão, Alagoas e Amapá, em ordem decrescente de IDH.
Quando comparados os IDH dos estados com o primeiro ano da série (2012), o estado de Sergipe também fica na metade pior com relação ao aumento do IDH (14º lugar), conforme o gráfico 20.1b.
