Em 2022 Sergipe ficou com 4,65% nas maiores razões entre abates e efetivos de rebanho bovino, imediatamente atrás do Mato Grosso do Sul. Já na média entre 2010 e 2022, Sergipe aparece na última posição entre os Estados nas seis maiores razões, com 2,70%, e somente a frente do Nordeste quando adicionamos Nordeste e Brasil na análise.
Em relação ao crescimento, Sergipe foi o destaque entre 2010 e 2022, com 2,33% de aumento na razão entre abates e efetivos de rebanho bovino, quase o dobro do segundo colocado. 