A participação da receita bruta de Serviços na do Nordeste e Brasil, embora pequenas, cairam em 2021, apesar do aumento daquela receita em Sergipe no mesmo ano. 
A queda daquela receita relativamente a Nordeste e Brasil tem acontecido desde 2017.
A única atividade cujo PIB caiu desde 2011 foi Serviços de Informação e Comunicação, o que impactou significativamente o desempenho do setor, visto que a partcipação daquela atividade no setor é alta. As demais atividades, não compensaram tal queda, ao manterem praticamente constantes seus respectivos produtos.