No ano de 2022, o resultado primário das contas do governo do estado respondeu por menos de 50% do resultado primário do governo consolidado, que reúne as contas dos governos municipais e as contas do governo estadual. Essa parcela contrasta com a participação muito superior, naquele ano, do pagamento de juros do governo do estado com relação aos pagos pelos governos dos municípios de Sergipe. Do que foi dito antes, se conclui que os juros pagos pelo governo estadual foi determinante no resultado consolidado das contas públicas em Sergipe.
Embora essa maior proximidade do resultado primário do governo do estado tenha acontecido também no ano anterior (2021), isso é raro acontecer. Antes disso, foi abservada apenas em 2011. Geralmente os componentes do resultado das contas públicas do governo do estado tem valores muito maiores do que os presentados pelos municípios. Diante disso, não é só o pagamento de juros pelo governo do estado que determina o resultado consolidado do governo, mas também o resultado primário muito melhor, ou pior que o da soma daqueles apresentados pelos municípios.
Os resultados primários do governo estadual oscilaram durante todo o período representado na tabela 11.3 entre altos e baixos déficits (resultados positivos representam déficit, pois é calculado como despesa menos receita) e raros superávits. Essa dinâmica influenciou preponderantemente o resultado do governo consolidado, durante todo o período considerado.