A dívida líquida do Estado de Sergipe caiu no segundo trimestre de 2023, influenciada principalmente pela redução da dívida líquida do governo do estado, que responde por parte significativa daquela dívida. A dívida de Aracaju e as dos demais municípios aumentaram no mesmo ano, em continuidade ao que vinha acontecendo desde 2020, ao contrário da tendência apresentada pelo governo do estado de Sergipe. O tamanho das dívidas líquidas, no segundo trimestre de 2023, foram recorde tanto para Aracaju, quanto para os demais municípios.