A renda proveniente do trabalho se distribui por faixa de salários mínimos em Sergipe, quase da mesma forma que para Brasil e Nordeste.
A ordem das maiores parcelas só muda em Sergipe e Nordeste com relação ao Brasil para a a faixa de mais de um a dois salários mínimos, que no Brasil concentra a segunda maior parte da renda do trabalho e naqueles dois outros estratos geográficos cai para quarto lugar, exceto no ano de 2020 em Sergipe.
Nunca menos de 75% da renda do trabalho se concentra na faixa de até 2 salários mínimos em todos os estratos geográficos.
Em 2022, aumentou a participação nas faixas de meio até 1 e de mais de 1 até dois salários mínimos, em detrimento das faixas de mais de zero até um quarto e de mais de um quarto até meio salário mínimo, também para todos os três estratos geográficos citados acima. 