Em ordem decrescente, os rendimentos médios reais habitualmente recebidos no ano de 2023 foram os dos setores: a) Administração pública, defesa, seguridade social, educação, saúde humana e serviços; b) Informação, comunicação e atividades financeiras, imobiliárias, profissionais e administrativas; c) Indústria geral; d) Transporte, armazenagem e correio; e) Comércio, reparação de veículos automotores e motocicletas; f) Construção; g) Alojamento e alimentação; h) Agricultura, pecuária, produção florestal, pesca e aquicultura.
Essa ordem é a mesma quando a média dos rendimentos é a de todo o periodo, desde 2014, exceto pelo rendimento de Comércio, reparação de veículos automotores e motocicletas, que perdeu lugar para o de Transporte, armazenagem e correio.
Comparados os rendimentos dos anos inicial e final do período, eles cairam para todos os setores, sendo a maior queda a de Comércio, reparação de veículos automotores e motocicletas (35,8%) e a menor a de Agricultura, pecuária, produção florestal, pesca e aquicultura (3,4%).