Em 2022, a proporção de domicílios de Sergipe com bens duráveis aumentou para todos os tipos de bens considerados, dando continuidade a uma sequência de aumentos iniciada em 2020 para todos os tipos de bens, exceto motocicleta cujo aumento começou em 2019.
As proporções em Sergipe são sempre menores do que as apresentadas por Brasil e muito próximas às do Nordeste, exceto a de motocicleta, que é maior no Nordeste, seguida de Sergipe e Brasil.
Nesse último tipo de bem, a proporção em Sergipe tem se aproximado à do Nordeste.