Em Sergipe, de maneira geral, tem sido observada uma diminuição no número de pessoas que frequentam instituições de ensino privadas ao longo dos anos, ao passo que a presença nas instituições de ensino público tem aumentado. Essa tendência foi revertida apenas no ano de 2019, mas retomou seu curso no ano seguinte.
No que diz respeito aos estágios de ensino, destaca-se na rede privada a queda na porcentagem de alunos cursando o Ensino Médio. Em 2016 essa parcela representava 17,5%; enquanto em 2022, esse número caiu para 9,10%. Na rede pública, como consequência, houve um aumento correspondente de 8,4% nessa distribuição.