Em 2022, em Sergipe, aumentaram os percentuais de alunos no ensino fundamental e superior (graduação) da rede privada e creche e pré-escola e ensino médio da rede pública. Com exceção do primeiro ano considerado (2016), essa superioridade indica os cursos para os quais tem havido transferência de alunos de uma rede para a outra, relativamente.
Comparado ao que acontece em Brasil e Nordeste o comportamento acima descrito é atípico, porque não é verificado m nenhum daqueles demais segmentos geográficos, mas é claramente contrário em se tratando do ensino superior (graduação).