Nos últimos anos, de modo geral, o Índice de Desenvolvimento da Educação Básica (IDEB) em Sergipe tem permanecido abaixo das projeções estabelecidas para o ensino no estado. Nas redes de ensino estadual e privada, apenas o estágio inicial do Ensino Fundamental atingiu as expectativas projetadas ou se aproximou da métrica desejada. Por outro lado, os estágios de ensino Final do Fundamental e Ensino Médio têm permanecido distantes das projeções, sugerindo que o sistema educacional em Sergipe pode não estar evoluindo no mesmo ritmo observado em outras regiões do Brasil.