Depois de um ano quando as despesas com segurança pública auamnetaram no total dos gastos, Sergipe parece ter retomado, em 2022, sua trajetória de constante queda suave e tendencial daquela relação. Apesar disso, os gastos per capita dom segurança pública diminuiram em 2022 depois de ter aumentado muito em 2021, mas se manteve em um patamar muito superior ao dos anos anteriores.
Se nos critérios anteriores as despesas com segurança pública ficaram acima das do Brasil, a razão presos/vagas no sistema prisional em Sergipe acompanha o desempenho nacional, embora oscilando mais.