A taxa de furto de veículos aumentou em 2022 em Sergipe, assim como no Brasil e Nordeste.
Muito próxima à do Nordeste e de comportamento semelhante, embora mais oscilante, a taxa de furto de veículos em Sergipe tem se mantido praticamente a mesma e inferior à do Brasil e Nordeste.
O roubo de veículos caiu em 2022 em Sergipe, atingindo sua menor taxa, desde 2015.  Depois de divergir da queda e estabilidade acontecida no Brasil e Nordeste, aquela taxa foi a menor, em 2022, desde 2015 e ficou muito próxima à do Nordeste, de modo que é possível restabeleça sua melhor posição nessa taxa frente ao Brasil e Nordeste.
A taxa de roubo a instituição financeira e de roubo de cargas ficaram zeradas em 2022, repetindo o ocorrido no ano anterior, para os dois crimes e também o ano retrasado, no caso do roubo de carga. Para os dois tipos de roubo, Sergipe tem se mantido em melhor posição do que Brasil e Nordeste.