A participação do consumo industrial de energia em Sergipe, caiu tanto tanto com relação ao Nordeste, quanto ao Brasil, no ano de 2022, reforçando uma tendência à queda iniciada em 2016. As parcelas do consumo comercial caiu apenas com relação ao Brasilmresmo assim, com relação ao Nordeste o consumo comercial de energia foi o quarto mais baixo, desde 2012. O consumo residencial, ao contrário, apesar de ter caido de participação com relação ao Brasil, alcançou seu segundo maior nivel e o maior, com relação ao Nordeste, desde 2012.
O consumo livre aumento aumentou em 202, enquanto o cativo diminuiu, reforçando seus respectivos movimentos recentes.
A geração elétrica, por sua vez, caiu em 2022, apesar do aumento da capacidade instalada.